مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglboe فارنا \ بلغاريا
ازدادت شعبية تقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد
خلال العقد الماضي
حتى في مجال الصناعات الغذائية
وهي عبارة عن معالجة طبقات من مواد مختلفة
بإستخدام الكمبيوتر
لخلق أشكال ثلاثية الأبعاد
وبدأت دبي بإستخدام هذه التقنية بالفعل
عبر طباعة أول مبنى ثلاثي الأبعاد في
العــالم
جرى إنشاء مبنى مكتب المستقبل المطبوع
باستخدام خليط مخصص من الإسمنت
الذي يُطبع طبقة تلوالأخرى على مدار 17 يومًا
تكلفة المبنى من المقدر أن تصل إلى
140 ألف دولار
باستثناء قيمة التصميم وتنسيق الحدائق
والديكور
استخدمت طابعة ثلاثية أبعاد عملاقة
وصل ارتفاعها إلى 20 قدماً
وبطول  120 وعرض 40 قدم
وأسند لموظف واحد مسؤولية مراقبة
وظائف الطابعة
بينما يقوم سبعة من الموظفين بتركيب
مواد البناء في الموقع
المبنى الذي يغطي مساحة 250 مترًا مربعًا
يشكل مقرًا مؤقتًا لمتحف المستقبل
الذي يشجع ويمول ويختبر
النماذج المستقبلية
وبعد الانتهاء من المقر الدائم للمتحف
سوف يجري نقل المكاتب
ومع ذلك سوف تبقى المساحات المطبوعة
بتقنية ثلاثية الأبعاد
متاحة أمام الزائرين
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى القاء